एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 16=
(मैं झाओ बहनों से मौत तक लड़ूंगा )
नमस्कार, महामहिम कंसोर्ट जिंग।
उठना।
महान महिला झाओ,
आपका पैर कैसे ठीक हो रहा है?
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मैं लगभग ठीक हो गया हूं।
बैठ जाओ.
मैंने सुना है कि नोबल लेडी युन
उल्लेखनीय तरीकों का उपयोग करती हैं।
उसने महामहिम को
आधी रात को नाव पर मिलने के लिए फुसलाया...
क्या?
कितना नितांत...
कुलीन महिला युन
उसे आगे बढ़ने के लिए बस ज़रूरत है
पूरे हरम को उथल-पुथल करने के लिए।
बेहतर होगा कि हम सभी सतर्क रहें।
यह मत कहिए कि
जब दुर्भाग्य आएगा तो मैंने आपको चेतावनी देना भूल कर दी।
पत्नी जिंग को नमस्कार,
कंसोर्ट वान,
और उपपत्नी शू.
बैठ जाओ.
धन्यवाद, महामहिम।
महान महिला युन को
महामहिम द्वारा नव-उन्नत किया गया
और योंगशियु पैलेस प्रदान किया गया।
आज से,
हम सभी सद्भाव में बहनें हैं।
वे कहते हैं कि नोबल लेडी युन की बुद्धि चकाचौंध कर देने वाली है,
और वह महामहिम की कृपापात्र है।
हम कच्ची सोच वाली बहनें
अब से मुझे आपसे सीखना होगा।
तुम मेरी चापलूसी कर रही हो, उपपत्नी शू।
इस हरम में,
चतुर प्रतिभाएं प्रचुर मात्रा में हैं।
अभी तक
शाही अनुग्रह पानी की तरह बहता है,
और कोई भी फूल हमेशा नहीं खिलता.
महामहिम
केवल नवीनता चाहता है.
जो लोग अश्लील तरीकों से प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं
शाही अनुग्रह क्षणिक ही मिलेगा।
शाही अनुग्रह पानी की तरह बहता है,
और कोई भी फूल हमेशा नहीं खिलता.
ख़ूब कहा है।
महान महिला झाओ,
आपने हाल ही में महामहिम को नाराज कर दिया।
अगली बार,
तुम्हें बेहतर करना चाहिए.
महान महिला युन, आप परिचित लगती हैं।
क्या हम पहले मिले है?
महान महिला रोंग, आपकी स्मरण शक्ति बहुत तीव्र है।
कुलीन महिला युन
वह तो बस एक तुच्छ नौकरानी थी
सेवा ब्यूरो के
वरिष्ठ अधिकारियों से।
इस शाही हरम में,
क्या हम सब
महामहिम की सेवा नहीं कर रहे हैं?
भक्ति भाव से सेवा करना
शाही कृपा पाना ही सच्चा कौशल है।
पर्याप्त।
हम सब यहाँ बहनें हैं।
आइये सद्भाव बनाए रखें।
छोटी-मोटी झगड़ों में न पड़ें।
अनंत सौभाग्य आपको आशीर्वाद दे।
कंसोर्ट जिंग
आपके राज्याभिषेक पर बधाई देता है
पूर्वी सागर श्रद्धांजलि से मोती फीनिक्स हेयरपिन की एक जोड़ी के साथ ।
धन्यवाद, महामहिम।
नमस्कार, महामहिम!
नोबल लेडी झाओ भी तैयारी करती हैं
आपके लिए एक फिलिग्री तामचीनी कंगन।
धन्यवाद, महान महिला झाओ।
नमस्कार, महामहिम!
कंसोर्ट वान
योंगशिउ पैलेस में आपके निवास के लिए बधाई देता है
एक जेरेनियम बाल आभूषण के साथ।
धन्यवाद, महामहिम।
आप सभी विचारशील हैं।
इसके द्वारा,
मैं आप सभी को धन्यवाद देता हूं।
महान महिला युन,
यदि अवकाश हो तो,
अन्य महलों का अधिक बार दौरा करें।
कंपनी से हम सभी को लाभ होता है।
हाँ।
जेरेनियम की सुगंध विशिष्ट है।
इसकी सुगंध कंटेनर में व्याप्त हो जाती है।
यह मेरा पहली बार विदेशी वनस्पतियों को देखने का अवसर है।
कंसोर्ट वान का उपहार
यह वास्तव में अपरंपरागत है।
क्या आपकी महारानी को अनुचितता का आभास होता है?
महल के नियम सख्ती से कहते हैं:
रखैलें बालों के आभूषण चढ़ाती हैं,
और महारानी हेयरपिन प्रदान करती हैं।
दुर्लभ फूल
उच्चतर स्टेशन को दर्शाता है।
पत्नी वान मुझसे श्रेष्ठ है,
फिर भी वह मुझे उपहार देती है
यह कीमती जेरेनियम बाल आभूषण।
यह बहुत अजीब है.
क्या मैं
क्या इसे गुप्त रूप से निपटाया जा सकता है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं उसकी शुरुआती चाल का इंतजार कर रहा हूं।
यहाँ इंतजार करें।
चीफ वू.
नमस्कार, महामहिम!
यहाँ और कोई नहीं है.
औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
आपकी महारानी और मैं एक दूसरे से बिल्कुल अलग हैं।
तो मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैं आपकी कैसे मदद करूं?
कंसोर्ट वान
आज मुझे एक गेरेनियम बाल आभूषण उपहार में दिया ।
मुझे यकीन नहीं है कि
इसके पीछे कोई छिपा हुआ अर्थ है।
जेरेनियम दुर्लभ हैं।
उनके साथ बाल आभूषण
इसे इम्पीरियल वर्कशॉप्स के कारीगरों द्वारा तैयार किया जाना चाहिए ।
सभी चरण नियमों का पालन करते हैं
और उनकी देखरेख की जाती है।
इसमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए.
धन्यवाद।
चीफ वू,
झाओ बहनों की
आज की कार्रवाई वास्तव में अजीब थी।
मुझें नहीं पता
उनकी अन्य चालें क्या हो सकती हैं।
महान महिला युन,
अब आप अपने महल की अध्यक्षता करते हैं।
आप जितने ऊंचे हैं,
हवाएं जितनी अधिक भयंकर होंगी।
आपको होना चाहिए
सभी के लिए पहले से पूरी तरह तैयार।
चीफ वू,
क्या आप जांच कर सकते हैं
झोंगनिंग पैलेस में कोई हालिया मुद्दे?
अब बंद करें।
और अधिक परेशानी मत पैदा करो.
अब बंद करें?
मेरा प्रतिशोध अभी बाकी है।
अब मैं कैसे रुक सकता हूं?
अब यह एक लड़ाई है
मेरे और झाओ बहनों के बीच मौत तक ।
अगर मैं अभी रुक जाऊं,
मैं हमेशा के लिए बर्बाद हो जाऊंगा.
कोई बात नहीं।
रहने भी दो।
अभिवादन,
महामहिम!
उठना।
धन्यवाद।
मैं कुछ पुष्प पेस्ट्री का ऑर्डर देना चाहता हूँ ।
इस ताजा जेरेनियम का उपयोग करके कुछ बनाएं।
निश्चिंत रहें।
कल तक आपके पास संतोषजनक पेस्ट्री होगी ।
एक और बात।
क्या आप वैकल्पिक सामग्री का उपयोग कर सकते हैं?
जेरेनियम आकार में उकेरने के लिए?
इसे वास्तविक जैसा ही बनाएं।
क्या आप यह कर सकते हैं?
हाँ।
आपके पुरस्कार के लिए धन्यवाद.
हम इसे सावधानीपूर्वक तराशेंगे,
आँखों को धोखा देने की गारंटी।
आज महामहिम ने क्या आदेश दिया
गोपनीय रहना चाहिए.
समझा?
बिल्कुल।
मैं एक शब्द भी नहीं बोलूंगा.
अपना ध्यान रखें, महामहिम!
महामहिम,
असली फूल को पेस्ट्री में क्यों बदलें?
और बड़ी मेहनत से एक नकली बनाओ?
जेरेनियम बाल आभूषण में क्या रहस्य छिपे हैं ?
अशुद्ध हटाओ।
सावधान रहें,
इसे नहीं पहनना चाहिए.
झाओ बहनों को सतर्क करने से बचने के लिए
और उन्हें ध्यान देने देना
जेरेनियम बाल आभूषण के बारे में मेरा संदेह ,
मुझे इसे पहनने का नाटक करना होगा।
तो नकली योजना
आपकी आकस्मिक योजना है।
कल मैं गेरेनियम पेस्ट्री लौटा दूँगा
स्वयं कंसोर्ट वान को।
आइये देखें क्या है तरकीब
वह सचमुच खेल रही है.
आज की सभा
आप सभी को चर्चा के लिए यहां बुलाया गया है
महामहिम महारानी डोवगर का
जन्मदिन समारोह।
कौन गायब है?
नव-उपाधि प्राप्त नोबल लेडी युन
अनुपस्थित हैं।
कुलीन महिला झाओ भी नहीं पहुंची है।
महामहिम,
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
कंसोर्ट वान,
कंसोर्ट जिंग,
भाग्य आपका भला करे.
आप उठ सकते हैं.
महान महिला युन,
आप जैसे नव उन्नत हैं,
आपको
महल के नियमों का सख्ती से पालन करना चाहिए।
आप सभी ने मुझे कुछ दिन पहले उपहार भेजे थे।
मैंने प्रत्येक को ठीक से स्वीकार नहीं किया है।
आज मैंने
अपने हाथों से फूलों की पेस्ट्री बनाई है
आप सभी के लिए
एक विनम्र संकेत के रूप में.
इसलिए मेरे आने में देरी हुई।
मैं महामहिम से क्षमा याचना करता हूँ।
आप जैसी महान महिला ने
फूलों की पेस्ट्री क्यों बनाई?
क्या आप दूसरों की सेवा करने के आदी हैं?
जो लोग अनजान हैं,
वे सोचेंगे कि आप अभी भी नौकर हैं।
आखिरकार, ये सब उसने
अपने हाथों से बनाया है।
चलो कम से कम उन्हें कोशिश तो करें।
महारानी,
कृपया इसका स्वाद लें।
पर्याप्त।
बैठ जाओ.
पत्नी जिंग को नमस्कार
और कंसोर्ट वान.
उठना।
धन्यवाद।
महारानी,
आपका चेहरा...
इतना खून!
अपने घायल चेहरे के साथ,
वह महामहिम की सेवा नहीं कर सकती।
सब खत्म हो गया।
पत्नी वान की सबसे गौरवपूर्ण सुन्दरता नष्ट हो गई।
अब हरम की गतिशीलता बदल जाएगी।
महामहिम आ रहे हैं!